4.5

a) Sim é possível criar um modelo de atividade com base na informação dada, pois
o processo descrito tem uma sequência estruturada de eventos.

b) Também é possível pois as informações fornecidas descrevem um processo 
com interações claras entre diferentes atores.

c) Não é muito útil fazermos um diagrama de classes pois o sistema parece 
ser relativamente simples em termos de estrutura. 
Também não é útil devido as relações entre usuários e o sistema, por exemplo o
cancelamento e adesão.
Um diagrama de classes não é ideal para representar essas interações 
e processos sucessivos.

d) Faz sentido criar um diagrama de sequência pois este tipo de diagrama
mostra como um conjunto de objetos interagem num processo ao longo do tempo, o que
acontece neste caso.

e) Sim também faz sentido criar um diagrama de estados pois para este sistema permite
seguir o processo de adesão nos seus estados distintos.