Selection Sort ->
i) o selection sort tem um número fixo de comparações de n(n-1)/2 e tem
complexidade de O(n^2).
ii) no melhor caso o número de comparações é de n(n-1)/2 e número de trocas é 0,
que ocorre se o array já estiver ordenado.
iii) no pior caso o número de comparações é o mesmo e o número de trocas é n-1
que ocorre se tivermos de fazer todas as trocas.

Bubble Sort ->
i) o bubble sort tem uma complexidade de O(n^2).
ii) no melhor caso o nº de comparações é n-1, que ocorre se o array estiver
ordenado, e o número de trocas 0.
iii) no pior caso o nº de comparações é n(n-1)/2 e o número de trocas o mesmo,
e ocorre quando se encontra na ordem inversa.

Insertion Sort ->
i) o insertion sort tem uma complexidade de O(n^2).
ii) no melhor caso o nº de comparações é n-1, e de trocas é de 0
iii) no pior caso o nº de comparações é n(n-1)/2 e o de trocas é n(n-1)/2