1 slide para cada secção da apresentação


.) Apresentação do tema
   -  Contexto geral do tema
   -  Definição do problema
.) O que resolve
   -  Apresentação da solução proposta
   -  Detalhamento dos benefícios
.) Contribuição para os Objetivos do Negócio (Identificação dos stakeholders e seus benefícios específicos.)
   -  Quantificação dos benefícios esperados
   -  Demonstração do valor da solução para o cliente.
.) Caracterização do Cliente e Domínio (Quem beneficia)
   -  Análise do mercado em que o cliente opera OU Descrição do cliente e sua área de atuação
   -  Definição do público-alvo da solução
.) Funcionalidades (Como funciona)
   -  Apresentação das funcionalidades de alto nível da solução.
   -  Descrição detalhada de cada funcionalidade