Relativamente à autenticação no GSM, indique a resposta errada:
a. Permite autêntica os terminais móveis mas não permite autenticar a rede         V
b. Usa um protocolo de autenticação multimétodo                                       V  
c. Baseia-se no conhecimento mútuo de uma chave secreta                            V
d. Não é imune a ataques com dicionários                                              F    , é imune, challenge response, nada é exposto e é tudo random             


Relativamente à autenticação no GSM, indique a resposta errada:
a. Permite autenticar os terminais móveis mas não permite autenticar a rede.           V
b. A posse do módulo SIM onde está a chave secreta é normalmente suficiente para um    
terminal móvel se autenticar                                                                F    , sim o GSM permite delegar
c. Permite delegar a autenticação dos terminais móveis noutras redes                        V                     
d. Baseia-se no conhecimento mútuo de uma chave secreta                                V


Relativamente à autenticação no GSM (Global System for Mobile Communications):
a. Baseia-se no conhecimento mútuo (utente e rede) de um PIN.                                                   F
b. O desafio enviado pela rede é baseado no PIN.                                                                F
c. A função de transformação do desafio apresentado pela rede é universal e realizada pelos terminais móveis (SIM).  F      , não é universal, é escolhido pela operadora
d. É imune a ataques com dicionário.                                                                                 V


Relativamente à autenticação GSM (Global System for Mobile Communications):
a. A função de transformação do desafio apresentado pela rede é universal e realizada pelos terminais móveis (SIM).     F    , não é universal, é escolhido pela operadora      
b. Baseia-se no conhecimento mútuo (utente e rede) de um PIN.                                                       F
c. A posse do módulo SIM onde está a chave secreta é normalmente suficiente para um terminal móvel se autenticar.       F    , primeiro teria de desbloquear o cartão com o PIN
d. Usa um protocolo de autenticação multimétodo.                                                                        V                                                                